Uso de index en carpetas: Es una buena pracatica que cada seccion de la pagina web este en diferentes carpetas, 
cada carpeta es bueno que tenga:
    1.Su propio index.html
    2.Su propia carpeta de assets:
        incluye inmagenes, javasctipt y css.
    3.Su propio archivo css:
        Esto  es util cuando cada seccion es diferente de la pagina index principal del proyecto
    
    Recordar que todo esto aplia si es necesario.

    el archivo sw-register.js se encarga de registrar el service worker.
     
     El service worker  se encargara de cargar archivos a la memoria cache.

     En el navegador se puede instalar extenciones que el usuario decide. Pueden se programas
     o pequeñas aplicaciones. Yo no quiero que estas aplicacioens se metan en mi cache. Por 
     lo tanto yo las bloqueo.