El manifest su objetivo principal es confirguar para una progressive web app y su enforque.
Recordemos que el manifest nos permite configurar aspectos relacionados con la instalacion de la 
progressivewebapp, como url de inicio, orientacion de la pagina(vertical/horizontal),modo de pantalla completa
etc.

El manifest es para lo que se ralaciona con la instalacion de la webapp, en el dispositivo 

principal es para android. Para apple es todo lo que se puso en el head del html los appel touch y otros.

Los campos se llaman propiedades.
listado de propiedades
id: es la que se encarga de identificar a la progressive web app. Es decir que google la identifica como unica. 
    Esta propiedad evita que se tenga conflicto con otras paginas.

name: es el nombre completo de la progressive web app. debe seguir ciertas limitantes: 30 caracteres. 

short_name: el nombre de la pagina. muy corto, y recordemos que se instala en un movil.Por eso se usa Est
propiedad y no dbebe pasar de 15 caracteres.

description: En este caso no puede pasar de 200 caracteres. y describe lo que ofrece la pagina.

backgroud_color: es la propieda de color que queremos que tenga. define el color de la pantalla de inicio.

theme_color: es el color de la barra de estado y de la barra de direccion 

orientation: Esa propiedad indica al dispositivo en que orientacion deseamos que se habra la aplicacion
    any:Cualquiera puede usarse.
    
    natural:Respeta la orientacion natural del dispositivo.
    
    portrait:Modo retrato o vertical.Esta es la mas comun para aplicaciones.
    
    portrait-primary: Esta se habre en modo retrato como orientacion principal. Pero si el usuario
    
    gira el dispositivo 180 grados, la orientacion cambiara a portrait-secundary.
    
    portrait-secondary: La orientacin principal va a ser en modo retrato pero girado 180 grados, es decir al reves.
    
    landscape:Este es modo paisaje. Esta se usa para aplicaciones de videojuegos. 
    
    landscape-primary:Su orientacion principal sera el modo landscape. Si lo gira 180 grados cambiara
    a landscape-secondary.
    
    landscape-secondary:Su orientacion principal sera el modo landscape, girado 180 grados.

display:Nos permite controlar o como la va a visualizar el usuario.
    fullscreen: Esta es muy usada para video juego y utilizar todo el ancho y largo del dispositivo, sin 
    barra de direcciones y controles.
    
    standalone:Hace que se muestre como una aplicacion nativa, por lo que se habre en una ventana independiente
    con su propia barra de titulo y sin los controles de navegador.
    
    minimal-ui: Es similar a standalone pero incluye algunos botones, como el de ir atras, y el boton de actualizar
    pagina.

    browser:Se muestra como si se habriera en un navegador, mostrando barra de direcciones y controles del navegador.

start_url:Este parametro nos es util para definir la url que cargara al inicio en nuestra progressive-web_app_manifest
pero si se agrega este parametro:"./?utm_source=web_app_manifest", permite  ver estadisticas.

scope:"./" esto indica el ambito que se toman en cuenta para mi aplicacion. Es decir que se tomen todos los archivos
 que estan en mi carpeta. 

lang:es el idioma de la aplicacion: "es-GT". Esto quiere decir que es español en guatemala 

icons:Son los iconos para la instalacion de la aplicacion en el dispositivo, que se veran en el dispositivos.

screenshots:Esto sirve para que el usuario antes de descargar pueda ver que es lo que tiene la pagina web.
en el screesnshots se usa la propiedad form_factor, para indicar en que dispositivo se debe mostrar cada imagen.
    
    wide: este es para dispositivos mas anchos que altos.(relacion 16:9 es la de pantallas para television o pantallas
    de desktop)

    narrow: estas son para dispositivos mas altos que anchos.(relacion 9:16 )

protocol_handlers: Existen varios tipos de protocolos. Los que estamos poniendo aqui son para que se 
utilize  en una  progressiv-web-app. Cuando es personalizado el protocolo se recomienda que al inicio sea "web+"
y luego el nombre que quiera.


con el protocor-handler que es un javascript manejamos los datos que queremos mandar.






